それは夏休み最後の登校日
那是暑假最后一个回校日
もう二学期は目前に迫っていた
第二学期已经近在眼前
あーもう
啊 怎么办
このままじゃ夏休みの課題絶対終わらないよ
这样下去暑假作业肯定做不完了
大体こんないっぱいの課題　パワハラだよ　虐待だよ
话说回来这么多作业 就是职权骚扰 就是虐待
芽衣ちゃんは怠け者だもんね
谁让芽衣是个懒惰鬼呢
ち…違うわよ
才…才不是
あゆみちゃんと一緒にしないで
别把我和你混为一谈
本当の原因を僕は知ってる
真正的原因我是知道的
本当の原因は
真正的原因就是
夏休み中　僕と毎日セックスしてたからだ
整个暑假期间 她每天都和我做爱
魅瑚II双语组 翻译：会玩galgame的喵星人 后期：野由忍
懒惰LO Re 懒惰鬼
夏休みに入った頃は　二人とも真面目に課題をするつもりだったけど
暑假刚开始的时候 我们两个都打算认真完成作业
両想いだと知った途端　お互いのタガが外れた
在知道我们是两情相悦的那一刻 我们彻底失去了自控能力
ねえ　ヤマちゃんってば
呐 小山啊
な…なんだよ
什…什么事啊
課題なんていつもみたいになんとかなるよね
作业这东西 一直都是船到桥头自然直的吧
提出期限まで後5日もあるし
离交作业期限还有5天呢
終わるかな　芽衣怠け者だし
做得完吗 芽衣你又是懒惰鬼
怠け者じゃない
我才不是懒惰鬼
学年トップランクのヤマちゃんと一緒に勉強すれば　課題なんて余裕だもんね
只要和年级名列前茅的小山一起学习 作业轻松完成
無理無理
不可能的
優秀な人の近くに目先の欲に左右されるあれな子を置くと
听说 如果在优秀的人身边有一个贪图一时之利的人
前者は堕落してセックスに溺れるって聞いたことあるし
那么前者就会堕落 沉迷于性爱
ないわ
怎么可能
それに比べて　私は考えて行動するタイプだから
相比之下 我是属于先思考再行动的类型
こっちに個人授業お願いしたいな
希望你能对我进行个人教学
芽衣が先約だからダメ
芽衣有约在先了 不行
とりあえず
不管怎么说
これは前払い
我先预付了
じゃ今度借りるからね　芽衣ちゃんのお勉強相手
那下次要借我用啊 芽衣的学习伙伴
こ…この…
你…你这只…
泥棒キャット
偷腥猫
ヤマちゃん　あゆみちゃんにキスされて喜んでた
小山 你被亚由美亲了却很开心
あゆみは大学生とか色んな男とヤッてるって噂が立つくらいだし
都有传言说亚由美和大学生等好多男人做过了
きっとあのくらい普通なんだよ
刚才那种程度肯定算是很普通的了
彼女以外の子を呼び捨てにしてる
你对除了女朋友以外的女生直呼其名了
実は二股してるんでしょう
其实你在脚踏两条船吧
ちげーよ
才不是
男子の間じゃ皆呼び捨てだし
男生之间都是直呼其名的
芽衣と付き合う前は　あゆみちゃんのこと意識してたもんね
在和芽衣交往之前 你就很在乎亚由美吧
いやらしい男子
下流的男生
だってあいつからくっついてくる…
那是她自己贴过来的…
エロ男子
色情男生
もう　いい加減機嫌直してよ
好了 别再生气了吧
あゆみとはまだヤッたことないし
我和亚由美还没做过呢
まだ？　まだってどういうこと
还没？ 什么叫还没
そうじゃなくって
我不是那个意思
じゃさあ
那这样吧
罰として　課題の答え全部教えて
作为惩罚 作业题的答案全部告诉我
出た　怠け者
懒惰鬼出现了
そんなんじゃまたあゆみに見下されるよ
你这个样子又要被亚由美瞧不起了
あゆみちゃんが私より上なのは　出席番号だけだよ
亚由美只有学号是在我前面的
1号 爱泽 亚由美
2号 宇沙美 芽衣
あーもう　課題なんてやる気なくした
这下好了 没心情做作业了
そうやってだらだらし続けたらどうなると思ってんの
你知道你这样懒散下去会是什么后果吗
究極の楽に到達する
会到达究极的乐园
ヤマちゃんの携帯
小山的手机
罰として勝手に見ちゃいまーす
作为惩罚 我要看
パンツちょっと食い込んでる
内裤有点勒进去了
あゆみちゃんだ　なになに
是亚由美 发了什么
勝手に人の携帯見んなよ
别擅自看别人的手机
なにな…
什么东西
課題ヤってるごほーび
做作业的奖励
お…おっぱい　でか
胸…胸部 好大
私はヤマの2番でイイゾー
让我做山的2号就可以了
2番　2番って何
2号 2号是什么
よく分からないけど
虽然不懂她在说什么
なんかエロいこと言ってるのは分かる
但我知道她说的肯定是色情的东西
め…芽衣
芽…芽衣
ちょ…ちょっと
喂…你干什么
ま…待って　ヤマちゃん
等…等一下 小山
芽衣　芽衣　芽衣
芽衣 芽衣 芽衣
ダメ
不要
中に　入ってるよ
伸进里面来了
芽衣の中　こんなに柔らかくなってる
芽衣里面已经这么柔软了
すげーぬるぬる
超级湿滑
そこくにょくにょって　ダメ
不要揉搓那个地方啊
イク　イク
高潮了 高潮了
イク
高潮了
おっと　一人で勝手にイッちゃダメだよ
诶呀 自己一个人高潮可不行
後ちょっとだったのに
就差一点点了啊
ほら　僕のもいつもみたいに　ね
来 和平时一样舔我的 好吗
ヤマちゃんのおちんちん　もうおっきくなっちゃってる
小山的肉棒 已经变大了
どうしよう　こんなの見せられちゃったら
怎么办啊 看到了这东西
お腹の奥期待しちゃうな
我肚子里面都开始期待了
でも　今日はちょっと危ない日だし
但是 今天是有点危险的日子
中でドックンだけは我慢しなきゃ
肯定要忍住不能射在里面
芽衣　手どけて
芽衣 把手拿开
ヤ…ヤマちゃん　あのね
小…小山 听我说
今日はその…　ゴ…ゴム付けないと赤ちゃんできちゃう
今天那个… 不…不戴套的话会怀上小宝宝的
芽衣持ってないの？
你没有吗
ないよそんなの
我怎么会有
今まで付けなかったけど大丈夫だったじゃん
之前都没戴的 不都没事吗
芽衣だってもう我慢できないだろう
你不是也已经忍不住了吗
でも
但是
おちんちん手に当たってる　熱い
肉棒顶在手上 好热
それに芽衣だって　いつも奥でドックンされるの好きって言ってたじゃん
而且你也每次都说喜欢被射在里面的
な　な
来嘛 来嘛
くぱぁ
张开
ヤマちゃんのこと　ほかの子に取られたくない
我不愿意看着小山被别的女生抢走
入り口の締まるとこでちんこ出し入れすんの　マジ気持ちいい
肉棒在入口夹得紧的地方抽插 真是太舒服了
ダメ　ちんちんが来ると　体が思い出しちゃう
不行 肉棒进来的话 身体会不自觉地想起来的
奥で思いっきり生暖かいのが広がる感触
暖暖的东西在里面蔓延开来的感觉
なんだかんだ言って　いい反応じゃん
嘴上说着不要 反应还挺不错嘛
我慢　我慢しなきゃ
忍住 一定要忍住
ダメ　奥
里面不要
深い
好深
なあ　芽衣　動画も撮ろう
我说 芽衣 来拍视频吧
写真だけじゃ　もう我慢できないよ
只拍照片已经满足不了了
会えない時も　動いてる芽衣が見たいんだよ
见不到你的时候 我想看看会动的你
な　お願い
怎么样 拜托了
大丈夫　大丈夫だよね
没问题 没问题吧
なんとかなるよね
船到桥头自然直对吧
芽衣の中　めっちゃ締め付けてくる
芽衣的里面 夹得好紧
なんか変なの　い…いつもより凄く
感觉怪怪的 比…比平时更强烈
芽衣は中出しされんのも好きだし
芽衣不但喜欢被内射
ハメ撮りされんのも興奮するんだ
被拍性爱视频也会兴奋啊
違う
才不是
もう出したくなっちゃった
我想要射了
いいよね
可以吧
いや　ダ…ダメ
不要 不…不可以
付けてないし　で…できちゃう
套也没戴 会…会怀孕的
中出し動画が撮れたら　ちゃんとゴム買ってくるから
内射视频拍完之后 我会去买套套的
なにそれ　意味分かんない
什么意思嘛 完全不知道你在说什么
いつもそうだったし　今日も大丈夫
平时都是这样的 今天也没问题的
今日のドックンで　ヤマちゃんはシコシコするんだ
小山会看着今天拍的内射视频撸管啊
知らない所で　芽衣でオナニーされちゃんだ
在不为人知的地方 想着芽衣自慰啊
ダメだ　もう止まんね
不行了 停不下来了
もっと近くで顔見せて
让我近一点看着你的脸
ドックンする時　いつもこうやって腕を押さえつけられて
每次内射的时候 都是这样压住我的手
おちんちん気持ちいい　いい　気持ちいい　気持ちいい
肉棒好舒服 好棒 好舒服 好舒服
イク　イク
高潮了 高潮了
も…もう　赤ちゃんできてもいいや
感…感觉 就算怀上小宝宝也无所谓了
き…気持ちよかった
真…真舒服
出し過ぎ
射了太多了吧
すっげ　めっちゃ出てくる
好棒 流出来好多
なんかまだちんちんが奥に入ってる感じがする
感觉肉棒好像还在里面插着
けど　勢いに流されてドックンされるの　結構いいかも
不过 半推半就下被内射的感觉 还是挺不错的
セックスに夢中で　録画ボタン押すの忘れてた
刚才做爱太投入了 忘了按下录像键了
芽衣のスカートに精液付いてる
芽衣的裙子上沾上精液了
夢中で…
太投入了…
アホ　結局何も進まなかったじゃん
笨蛋 结果一点进展都没有
距作业提交期限还剩四天
そして次の日
然后第二天
ねえ　本当にいいの？
呐 真的合适吗
まだ課題終わってないのに
作业还没做完呢
お互い遊びたい気持ちが残ったままだから集中できないんだよ
就是因为我们的玩心都还很重所以才无法专心做作业
こういう時は気分転換するのが一番だし
这个时候换换心情是最好的办法
それに芽衣もまだ足りないんだもん
而且芽衣也还没满足嘛
芽衣ってば　家から水着着てきたのかよ　しかも…
芽衣你是在家里就穿好泳装过来的啊 而且还是…
だって　昨日急に行くって決めたんだもん
因为是昨天临时决定的嘛
可愛い水着買いに行く暇なんてないでしょう
哪有时间去买可爱的泳装
水着　脱いだほうがいい？
泳装 是不是应该脱掉
汚れてもいいように上着を脱ごう
把外衣脱掉吧 免得弄脏
そうだね
也对
芽衣の方から誘ってくるなんて
芽衣居然主动提出来要做
人のことエロとか言えないよな
再也没资格说别人色情了吧
ヤ…ヤマちゃんがエッチな顔してたから
都…都是因为小山一脸色色的样子
外でいきなりしないようにって
我是为了防止你在外面就突然忍不住动手
それだけだもん
仅此而已
じゃ　そういうことにしとくよ
那就当是这样好了
ちんちんが割って入ってきて
肉棒插进来了
芽衣　声　声
芽衣 声音 声音
やだ　誰かに見つかったらどうしようって思うとドキドキして　すっごく興奮する
讨厌 一想到被别人发现该怎么办就心跳加速 超级兴奋
今日の芽衣　めっちゃ濡れてる
今天的芽衣 特别的湿
今の…
刚才…
だからさ　声出しちゃダメだって
不是说了吗 不要发出声音
そ…そんなこと言ったって
这…这么说也没用啊
このニヤついた表情　絶対わざと　芽衣の弱いとこ突いてる
这一脸坏笑的样子 绝对是故意顶芽衣敏感的地方
芽衣は本当に好きだな　この奥の上の方突かれるの
芽衣真的好喜欢里面的上方位置被顶啊
いや　ダ…ダメ
不要 不…不行
そこ　そんなに擦られたら
那里那么用力摩擦的话
芽衣の好きな外出しで我慢してあげるよ
我就将就一下 来个芽衣喜欢的外射吧
いや
不要
不要啊
奥　ダメ　ダメ　ダメ
里面 不要 不要 不要
いっぱい運動したし　これで明日から課題できるよな
做了这么多运动 从明天开始就可以做作业了
良かったけど　そうせなら中でドックンしてほしかったのに
虽然很舒服 但既然要射 还是希望射在里面啊
狡い
真坏
糊みたいに水着に絡み付いて　全然取れない
像浆糊一样粘在泳装上 怎么都弄不下来
ほらほら　べとべと
你看你看 黏糊糊的
な…なあ　この水着もらってもいいか
呐…呐 那件泳装可以送给我吗
調子こくな
别得寸进尺
いっててて…
好痛痛痛…
結構いてーぞ
真的很痛的
なんてこと言いながら　また次の日
说了那番话之后 接下来的一天
距作业提交期限还剩三天
ヤマちゃんもまだ悶々としてたし
小山也是欲求不满
昨日できなかった濃厚密着ドックンが欲しくなって　我慢できず
而我也好想要浓厚亲密内射 于是就没忍住
出…出そう　中に出る　出る
要…要射了 射在里面 射了
来て
来吧
まだ時間は…ある
还有…时间
距作业提交期限还剩两天
うん　大丈夫
嗯 没问题
セックスをするための課題をやらない理由探しで　頭はフル回転した
为了做爱 我们绞尽脑汁想出不做作业的理由
もうどうやっても終わらないので
反正无论如何作业都做不完了
何もかもどうでもよくなっていた
我们也就破罐子破摔了
距作业提交期限还剩一天
妊娠の不安と課題の焦りを押し流す　セックスは最高の癒しだ
做爱是最棒的治愈 它能消除对怀孕的不安和对作业的焦虑
って結局　芽衣と僕と　そしてあゆみに
结果 芽衣和我 还有亚由美
作业提交日
先生の雷が落ちた
都尝到了老师的怒雷
いたたた…
好痛痛痛…
でもまあ　なんとか提出期限が延びてよかった
不过还好 总算是把提交期限延后了
ヤマちゃんまで課題やってこないなんて
想不到连小山都没做作业
芽衣ちゃんの怠け癖は　人に伝染して堕落されるんだね
看来芽衣的懒惰病会传染 让人堕落
終わるわけないのに無駄なことはしたくないだけだもん
肯定是做不完了 我只是不想做无谓的努力而已
あゆみちゃんだってやってこなかった癖に
明明亚由美你自己说也没做啊
僕は正直　それどころじゃなかった
老实说 我已经没心思管那个了
帰りに私と付き合ってくれたら　黙っててもいいかなーって
如果你肯放学陪我 我也可以替你保密
それにしても
话说回来
あゆみちゃんったらヤマちゃんに変な画像を送ったりして
亚由美你居然给小山发不正经的图片
どういうつもり？
你是什么意思
ネットって便利な道具があるんだから
反正网上有方便的工具
勉強なんて　遊ぶ時間を捨てるだけでしょう
学习这种事 只是让人舍弃玩的时间
まあ　芽衣ちゃんの言う通り
不过 芽衣你说得对
無駄なことはしたくないだけだよ
我也只是不想做无谓的努力而已